Application title on AppStore:
HUDWAY Augmented Reality auf der Windschutzscheibe - HUD Head-Up Display für Autofahrer

Application description on AppStore:
HUDWAY ist ein einzigartiges Head-Up Display das dem Fahrer den weiteren Strassenverlauf bei schlechter Sicht (Nacht, Regen, Nebel, Schnee) anzeigt und damit das Fahren sicherer macht. Dafür ist keine weitere Ausrüstung erforderlich.

«Sieht toll aus und es überrascht, dass bisher niemand auf die Idee für eine derartige App gekommen ist. HUDWAY kann, was andere nicht können.»
— lifehacker.ru

«HUDWAY ist einer der wenigen Fälle, wie ein Smartphone einfach und unerwartet genutzt werden kann»
— Apple community @ vk.com

«Wenn Sie sich kein Premium Klasse Auto mit eingebautem Head-Up Display leisten können, dann nutzen Sie bedenkenlos HUDWAY gratis. Eine tolle Lösung.»
— Gazeta.Ru

«Augmented Reality direkt auf der Windschutzscheibe. Die App ist bei Nacht und Nebel sehr hilfreich, sie ist "cool" und sieht toll aus.»
— Vybiray magazine, 1-15 September 2013

Viele von uns sind Autofahrer. Normalerweise fahren wir gerne - es ist bequem, schnell und macht Spass. Aber bei Regen, Schneefall, Nebel oder wenn es auch nur dunkel ist, kann Autofahren auch gefährlich sein. Und diese Gefahr entsteht durch die eingeschränkte Sicht auf den Strassenverlauf, normalerweise 20 bis 50 Meter (60 - 150 Fuß). Es kann geradeaus gehen oder eine scharfe Kurve kommen.    

Beim Fahren bei schlechter Sicht ist die ganze Aufmerksamkeit auf die Strasse gerichtet. Es ist schwierig, zusätzlich auf Sprachanweisungen oder auch Kartendarstellungen regulärer Navigationssysteme zu reagieren. 

HUDWAY ist einfach einzusetzen — nur das Smartphone mit aktiviertem HUDWAY aufs Armaturenbrett legen. Ein Reflexionsbild mit dem Strassenverlauf erscheint auf der Windschutzscheibe. Ein Head-Up Display (HUD), wie es in Militärflugzeugen üblich ist steht Ihnen in Ihrem Auto zur Verfügung.

HUDWAY bietet Ihnen 3 wesentliche Leistungen:
1) Head-Up Display im Auto; 
2) Sicherheit; 
3) und Navigation... 

Es ist gratis, einfach zu bedienen, immer dabei und Sie müssen nicht mehr im Blindflug fahren. 

Die Eule ist das Symbol unserer App. Holen Sie sich eine der Fähigkeiten der Eule, die diese zur Jagd bei Nacht nutzt und erhalten Sie vergleichbare Möglichkeiten.

Achtung: Diese App läuft auch im Hintergrund. Ständgiges Nutzen von GPS und Audioansagen kann die Batterielaufzeit signifikant reduzieren.

Trete unserer Facebook Seite bei: 
https://www.facebook.com/hudwayapp 

Folge uns auf Twitter: 
https://twitter.com/hudwayapp 

Mehr Informationen finden sich auf unserer Web-Seite: 
http://hudwayapp.com 

Fahre vorsichtig!