Application title on AppStore:
HUDWAY——投影在挡风玻璃上的创新导航应用

Application description on AppStore:
HUDWAY是一款以抬头显示(HUD)为主要特色的创新导航应用，为用户提供更安全和实用的导航服务，尤其是在能见度较低的情况下（夜间、阴天、雾霾、雨、雪、雾）。无须附加其他设备。


       “这让车主无论在恶劣天气下或者是夜晚驾驶车辆都变得方便、安全。”
                                                                                            ——国际在线
 
       “HUDWAY将汽车前方挡风玻璃变成卫星导航投射荧幕，协助司机识别路线，驾驶过程更专心安全。”                                                    ——新浪网

       “高端的是，它可以让挡风玻璃变成战斗机中的导航显示屏。”  ——温州商报


       驾驶带给了我们便捷和愉悦，但在夜间或者出现诸如阴天、雾霾、雨、雪、雾等恶劣天气的时候，由于能见度较低，在路上驾驶就变得很危险。很可能前方就有您无法预见的急转弯或者其他路况变动。
 
       当您在环境能见度较低的情况下驾驶时，100%的注意力都必须放在道路状况和驾驶操作上，而不能过多地关注一般导航应用的语音或者图像指示。
 
       HUDWAY简单易用——您只需要一台安装了HUDWAY的手机，并将其放置在您爱车的中控台前端，靠近挡风玻璃的位置。然后您就可以通过屏幕反射到挡风玻璃上的HUD图像来获得最实用的行车信息和导航指示了。抬头显示技术(HUD)，是一项广泛应用于军用飞机的技术。现在，您的爱车也可以轻松实现了！
 
       HUDWAY将为您实现三大价值：
       1)  抬头显示（HUD）
       2)  安全
       3)  导航
 
       而且，HUDWAY免费下载、便携，甚至可以帮助您在低能见度的环境下实现“盲驶”。
       猫头鹰——是HUDWAY的标志和象征。下载HUDWAY，您也可以像它一样在夜间畅快遨游。
 
       注意：该应用支持后台模式。后台持续使用GPS或语音服务可能导致设备电池快速消耗。
 
 
       我们的Facebook：https://www.facebook.com/hudwayapp 
 
       我们的Twitter： https://twitter.com/hudwayapp
 
       我们的新浪微博：@HUDWAY-APP
 
       我们的网站：http://hudwayapp.com
 
 
       和HUDWAY一起，安全驾驶吧！